## Задание: Сервлеты. АОП

### Цель

Необходимо обновить сервис, который вы разработали в первом задании согласно следующим требованиям и ограничениям

### Требования:

- Все взаимодействие должно теперь осуществляться через отправку HTTP запросов

- Сервлеты должны принимать JSON и отдавать также JSON

- Для сериализации и десериализации использовать jackson

- Использовать понятное именование эндпоинтов

- Возвращать разные статус-коды

- Добавить DTO (если ранее не было заложено в логике)

- Для маппинга сущностей в дто использовать MapStruct

- Реализовать валидацию входящих ДТО

- Сделать Аудит действий пользователя через аспекты

- Также реализовать на аспектах логирование выполнения любого метода (с замером времени выполнения)

- Сервлеты должны быть покрыты тестами